 Задание 2.
1.	Найти минимум функции двух переменных двумя методами: одним из методов нулевого порядка и одним из методов первого порядка, проверив применимость метода к заданной функции. Для решения составить компьютерную программу на любом языке программирования.
2.	Подготовить к защите:
А) обоснование применимости метода к заданной функции;
Б) краткое описание алгоритма метода;
В) программный код;
Г) результаты решения: координата точки минимума, минимальное значение функции, количество итераций при заданной точности 10-6;
Д) вывод о работе методов.
